S
"T"
안녕
난 외벽 왔어
우린 모든걸 가지고있지만 서로에게
멸망을 가져왔지
우린 너의 도시를
시험삼아 건축했고
이게 우리에게 인류를 다시구할
오직 방법이라고 생각했지.
그리고 우린 평화를 보장하기위해
분파를 만들었지
하지만
우린 너희중에
누군가 분파를
초월 할것이고,
이들은 다이버전트다.
그들은 진정한 목적이고
인류의 생존을 위한
필수조건이다
만약에 이걸보고있으면 적어도 너희중 한명은
증인이 되겠고
우리의 실험은
성공적 이겠지
너의 고립된 상태에서 드러날
시간이 왔다
이블린의 명령으로
이 문을 폐쇄한다!
너가 마지막이라고
믿게 했지만
그게 아니야.
인류는 너희에게
희망을가지고 기다리고있어
얼리지언트
거의 다 왔어!
응 바로 뒤에있어
너 고소공포증 있어?
아니.
누가 그래?
가끔 내가
벽을 넘어 보면,
뭔가가 있을거 같아.
넌?
아니.
더 자세히 봐봐.
보고있지만.
네가 보는게
나한텐 보이지 않아.
코앞에 닥치면
보이게 될거야.
우리가 이렇게까지
해야되는게 확실한거지?
응
시카고의 시민들이여
너희들이 벽밖에 뭐가있을지
궁금해 하는지 알겠지만
가끔은 벽은
우리를 보호해주고 있어
창시자들이 왜우리를
나눴는지를 기억해줘
그래서 우리가 그들의 뜻을 알기전까지는
벽은 닫혀 있어해
제닌은 죽었어
오늘 제닌의 공모자들에 대한
재판이 열릴거야
배신자들을 재판하고
벽까지 닫고
제닌가 별 다를게 없네.
그녀랑 말을 해봐야겠어
아직도 난 그녀의 마음을
돌릴수 있을거 같아
그렇지만 아무것도
바뀌지 않잖아?.
그렇지
이것들좀 구해와줘
이게 다야?
해와 달도
구해오라고하지 왜?
- 많다는거 알아.
- 불가능해.
- 근데?
- 그래 한번 구해볼게.
안녕 아가씨들.
어디가?
나 따라가도돼?
- 포기해, 피터.
- 나쁘게굴지 말라구
더이상 분파도 없는데
친구정돈 할수있잖아?
그냥 같이 한번
지내 보는건 어때?
트리스.
넌 다른 리더들과
함께 있어야되
아냐. 난 아니야.
난 룰같은거 만들기 싫어
위대한 리더들은 권력을 노리지 않고
필요하기 때문에 만들어지지
저들은 너가 필요해
여기봐 배신자들아!
- 나가죽어라!
- 물러나
저안에서
죽게될거야!
움직여!
가만히있어
우린 모두 새로운
땅은 얻었습니다
내 인생을 바쳐 진실을 찾기원했지만
하지만 제닌 밑에선 그럴수가 없었습니다
이런 이유로
정말 사죄를 드립니다.
이번의 실패가 더욱더 정확한
판결을 내릴수 있게 했습니다
캔도르의 분파는
없어 졌지만
여러분은 제가 진실만을
추구 한다는걸 알아줬으면 합니다
다같이 다시 시작합니다!
- 좋아요!
- 굳!
재판을 시작합니다!
정의가 내려질겁니다!
- 예아!
여깄다.
진실만이
널 풀어줄거야
맥스! 넌 제닌이 시카고를
점령하게 도와줬고
시민들에게
폭력을 가했지
그렇기 때문에
너의 대한질문은 딱 하나야
그녀의 체제를 도우면서
정당하다고 느꼈나?
당연하지
인간은 양과같아.
그들을 인도해줄 목자가필요하지.
그리고 그들이
저항하면 죽여야만 하지
괴물!
우리가 널 죽여주지!
죽여!
쟤 죽여!
- 죽여!
- 죽이지마!
- 살려줘!
- 죽여!
- 살려둬!
진실을 밝혀내.
이건 말도 안돼!
그만해!
살려둬!
우린 더 나은사람 이라고!
극복 해야 된다고.
제닌!
제닌은 죽었어!
다신 그녀얘기
꺼내지도마.
- 죽여!
- 그를 살려둬!
어떻게할거지?
너의 결정만 기다리고있어.
이건 처형이야.
아니,
이건 재판이지
여러분들의 선택에 맡깁니다
과거로부터
벗어나야할 시간입니다!
- 예아!
넌 죽어야해!
난 죽기싫어
너의 양도
죽기 싫었을걸?
맞아
악이 아닌 사랑으로 널 덮어줄게라고
말할뻔 한적이 있었지
더 이상은 아니야
- 죽여!
- 배신자!
죽여!
그녀를 죽여!
배신자!
나가!
나가라고!
나가란말이야!
베아트리스!
미안해!
넌 저들을 자극했어
통제 할수 있으면 해보지시
베아트리스! 제발!
저들이 날 죽이게 두지마!
베아트리스!
안돼!
무슨 짓거리야?
우린 하나라는걸 보여줘야한다고!
특히 트리스가
우리가 같이서는걸 싫어 했으니깐
- 난 트리스에게 어떠한말도 하지않을거야
- 적어도 뭐라고좀해봐!
정말로 저들이 이 도시를 나가는걸
막을수있다고 생각해?
벽은 완전히 통제되었고
병사들은 내 명령을 따른다고
아무도 못나가!
왜 제닌과
전쟁을 시작했지?
제닌과
별다를게 없어
리더는 시민들의 안전을 위해서라면
어려운 선택을해야만해
내 자리를 맡게되면
이해하게 될거야
이게 다 널 위한거야
지금 떠나는게
좋지는 않을거 같아
맞아 하지만 모든싸움에
우리가 있을 필요는 없어
그리고 메세지는 나가서
새로운 세상을 만나 보라고 했어
하지만 우린 창시자들에 대해서
아무것도 모르지
넌 궁금 하지도 않아?
우리 고향은 어떻게하고?
더이상 우리 고향은
존재하지 않아
벽을 넘어 가는게
시카고를 도우는 방법 일수도 있어
나갔는데 아무것도없으면?
아무것도 남아있는게없으면?
너랑 있으면 아무것도 없이 살수있어 하지만
시도조차 해보지도 않고는 못살겠어
내일은 갈렙의 재판이야
응 알고있어
난 오빠한테 빚진거 없어
맞아. 빚진거없어.
여기서 부턴
내가 맡아서하지
이게 허락 맡으로
온것처럼 보이냐?
안돼. 제발
안돼! 포! 안돼!
포.
제발 날 죽이지마!
미안해!
포 진짜미안해!
갈렙, 넌 동생을 죽이려고했어
이 모든게 너탓이야.
미안해
다 미안해.
빨리와.
올라가.
빨리오라고.
- 베아트리스?
- 천천히걸어
야!
에루다이트 죄수들은
감옥에 갇혀 있어야돼!
멈춰!
이놈은 내가 감당할수있어.
대리고와!
갈렙,
이제나와도돼.
고마워 포!
고마워.
내가 아니라 너희동생한테 말해
그녀의 아이디어야
날 구해준거야?
가족이라면
당연히 해야되는 일이야.
차에 타
그럼 그렇지.
헤이 파트너!.
피터, 너 뭐하냐?
꺼지시지.
응 내가 지금
꺼지려고 하잖아
난 너의 미친엄마가
제닌의 공모자들을 죽여가는데
더이상 여기있고 싶지않아
내가 너의 편이
되어줄게 아니면...
소리지른다! 도와줘! 도와줘! 도와줘! 도와줘!!
얘네들 도망쳐요!
알았어 알았다고
빨리차에타!
- 내말이 그말이야.
- 빨리타.
감사
왔썹 갈렙?
예아!
진실을 원해!
그는 죽었어
빨리 죽이기나해
모두에게 진실을!
계획은 있는거지?
죄수운반차가
있다고는 못들었는데...
나한테서 듣고 있잖아.
죄수운반 서류좀 보여줘
여기있어!
여기!
내가 다 구해왔어
그러니깐 문이나 빨리 열어줘.
한명더 컴온!
예아!
갈렙을 토바이어스가
감옥에서 대려갔어
컴온.
가자 당장
컴온!
더하란말이야!
너 동상이냐?
문이나 열어
이리고 나갔어?
빨리나가자!
도망간다.
토바이어스 이튼은 갈렙을 탈출시켜줬다
그러므로 그놈도 배신자야
보이는대로 죽여.
그 누구도 벽을
넘어선 안돼 명령이야.
준비됐어?
응.
교과서하고는 다르지?
안그래?
오케이 전방은 안전해.
드디어 뭐가있는지
볼수있겠군
오케이.
날 따라와.
쉣.
지금 발사해!
내가 맡을게.
미안해 포.
빨리와 빨리.
- 아!
- 크리스티나 !
- 난 괜찮아.
- 이것도 작전중 한개야 나뭇가지?
이블린이 전파장을
설치해놨어.
우리가 해냈어!
토리!
토리 토리! 토리!
오케이 토리.
빨리와
가야되 빨리!
안돼!
토리!
토리.
빨리와
가자!
오케이 빨리가.
빨리와
이쪽으로!
씨벌탱.
무슨일이 일어난거야?
웰컴초대장은
안보내 준거 같은데 나뭇가지?.
닥쳐 피터.
인류가 희망과 함께 환영한다...
무슨 인류?
방사선이 나올것만 같아.
적어도 200년전에는
그랬을거 같은데
무슨말이야?
누군가 세계를
망춰 놨다는 거지.
쉣
최곤데.
하늘에서 피가 흐르네.
일로와!
빨리와 가자!
지금이야.
이거 완전 재밌는데
오늘 너무 잘했네,
만약에 밖에
아무것도 없으면 어떻하지?
뭔가가 있을거야.
난 무서워.
응...
무서운게 좋은거야
이 소리들려?
- 엔진소리야.
- 누군가 오고있어.
- 에드가다. 가, 가!
- 빨리와!
가, 가!
돌아가, 가!
홀리스! 안돼!
홀리스!
누구,
이게뭐야?
무서워 하지마,
무서워 할게 전혀없어.
이젠 안전할거야.
어서와, 포.
트리스 프라이어,
만나서 영광이야.
우릴 어떻게 알지?
뭐지?
좆됏다.
미래에 온걸 환영해.
너흴 기다리고 있었어.
플라즈마원반이
독성으로 부터 보호해 줄거야
안녕.
- 우린 괜찮아질거야.
- 맞아.
저기봐.
대박인데?.
완전 미쳤어!
나가.
트리스야
유전의 제단에 온걸 환영해.
내 이름은 메튜야.
일단 오염
제거부터 하자구.
쟤야! 베아트리스 프라이어.
그녀가 왔어.
아무것도 걱정 안해도 되.
독성으로부터 전염병을
불러온 오염을 제거 하는 중입니다.
옷을 벗고
소각구에 넣어주세요
앞으로 나와주세요
마크에 올라서세요
이제 청결하군요.
벽에 있는 튜브에
팔을 넣어주세요
트리스 아무것도
걱정하지 말아요.
벽에 있는 튜브에
팔을 넣어주세요
이렇게 깨끗해
본적은 처음이야!
수상하지만 최고에 샤워였어
약간 추운데
너건 다른데?
왜 이게 다 다르지?
안녕 유전복지에
온걸 환영해.
21세기 초반에 과학자들이
유전자 지도를 발견했고
인간의 게놈을 변형했지.
넌 "단지 충분하게살지" "완벽하게살지" 정할수있어
유전자적 해결법은
너가 너의 인생을 조정할수 있게하지
그러니깐 완벽함을 추구할수 있는데
왜 좋은미래를 꿈꾸고만 있는거야?
펄펙시아를 선택해
하지만 인간의 오류를
없애려고 시작한게
인간의 모든걸
지워버렸지
유전자변형은 인류 사이에
더욱더 큰 균열은 만들었지
인간이 도를 넘어 서면서
돌아올수 없게 됐고
견고해지면서
세계는 점점 무너저만 갔지
인류에 잿더미속에서
변형되지 않은 작은 그룹이
"유전복지"를 창조했어
여기 시카고의
오헤어 공항에서
우리의 미션은
전체적인 실험을 감독하고
인간 게놈을
정화 하는거지
그 실험이 바로 시카고야
너희가 이 일에 참여 했다는것은
너희가 바로 미래의 수호자들이지
너희에 꿈이
오늘부터 시작이야
자. 이제 절 따라오세요.
공항?
이뭐야?
여기의 인생은
부담이 될수있습니다.
이 일은
모든 희생이 필요해요
물론 우린 모든 자원은 없지만,
제 생각엔 여러분들의
시설은 매우 편리할거에요
- 헐.
- 대박.
우와 실제 사람이야.
- 누구야?
- 프린지에서 대려온 얘들이야
건강하고
새로운 시작을 주려는거야
- 안녕, 포.
- 안녕 포.
안녕하세요 포.
안녕.
어떻게 우리가 누군지 알지?
이 연구는
우리 모두의 관심 이였어요
우리의 감시테크놀로지는
시카고에 있는것보다 몇 세기나 앞서 있는걸요.
저들은 여러분을
보면서 자라 왔어요
소오름...
저들이 쳐다보는걸
이해해줘요 하지만...
여러분의 도착이 우리에겐
여태 가장 재미 있는 일이에요
새로운 집에
오신걸 환영합니다.
포는 어딨지?
그를 다치게했어?
내가 그들은
다치게 하지 말라고 말했을텐데
그는 그들과 같이 갔어요
의도적으로요
- 하지만 그는 살아있어요.
- 내가 한말 듣긴 한거에요?
그는 널 배신 했다구요!
아니...
- 사랑 때문이야.
- 너의 아들 이잖아요!
그는 충성적 이여야 하고
난 충성적이잖아요
응 맞아!
푹숴!
싸울준비해
어떻게 생각해?
저들은 우리를 200년 동안 공부 해왔고
우린 빨리 따라 잡아야해
기회 정도는 주는거지?
응 당연하지
우리끼리
따로 있었으면 좋겠다
실례합니다 임원님이 뵙고 싶어하십니다
아! 죄송해요
트리스만 보고 싶어하세요
같이가면 안되나요?
박스를 열어서 여기에 오게된건
당신 때문 이라서요
임원님께서 특별히 감사를
표현 하고 싶어하세요
이따봐
- 여기 옷이요.
- 감사합니다.
여기에요.
스캐너 밑으로
팔목을 넣으세요.
출입 허가.
청결함.
세상이 이렇게큰지
상상도 못했어요.
시카코는
50개 도시중 하나 였어요
이 대륙에서 만요.
그 밖으론 바다들 더 많은 땅들이
상상 이상으로 있죠
전부 다 이렇게 되었나요?
네.
프로비덴스를 제외하고요.
그렇기 때문에 우리가 하는게
매우 중요한거죠. 트리스
안녕하세요.
- 임원님이신가봐요.
- 그냥 데이브라고 불러줘요.
만나게되서
매우 영광이에요
묻고싶은 질문들이 많죠?
약간 감당이안될정도에요.
천천히 이해해가려고해요
트리스
당신이 누군지 알아요
난 당신이
태어난걸 봤고
당신을 위한
부모님들의 사랑을 봤고
선택을 할수있는
능력 이있고
작고 행복한 여자아이의 어린시절
그리고 커서 용맹한 여자를 봤죠
돈트리스.
제닌을 거역하고.
시카고를 구하고.
당신 종족 한테는
당신은 다이버전트에요.
의회 한테는
문제아 일수 있지만.
저한테는
기적이에요
데이브. 당신은 지금 시카고에서
무슨일이 일어나는줄 아시나요?
물론이죠.
알죠
에루다이트가
모든걸 망쳐놨죠
하지만 지금
그런걸 걱정 하지 말아요.
시카고를 규율을 복원하는데
저한테도 중요해요
"부서진걸" 구할수있는
오직방법이죠
"부서진거라뇨"?.
유전적인 변화는
엄청난 대가가 있었죠
너무 용감하면 잔인하다는 소리를 듣고
너무 평화적이면 약하다는 소리를 듣죠
너무 똑똑하면 정이 없죠
당신 오빠 처럼요
- 갈렙이 "부서진건가요"?
- 그렇죠.
200년 동안
수많은 과학자들이
이 이론을 시험 하기위해 여기서 살아왔죠
만약에 우리가 유전적으로
부서진 사람들을 구할수있고
프린지 같은
유독한 환경에서
꺼네 안전한 시카고같은
장소로 보내는거죠
그렇게 되면 시간이 갈수록
인간의 유전자가 알아서 치유가 되는거에요
원래 상태로
돌아오는거죠
저 같은 사람들이
원래대로 돌아 온건가요?
당신이 오직 한명이에요
이해가...
이해가 안되요
Four도 다이버전트고
다른 다이버전트들도 많았어요
다이버전트가 아니라
청결 하다는 거에요
당신은 유전자적으로 청결하고
나머지는 부서진거에요
- Four?
- 부서진거죠.
갈렙만큼은 아니지만
부서진거에요
만약에 우리가
당신을 이해 할수 있다면,
거기서 얻은걸 통해
부서진 사람들을 도와줄수 있겠죠".
이게 시카고랑
무슨 관련이 있는거죠?
전 의회한테
답을 해야하죠
그들이 최종적으로
우리의 운명을 결정하죠
당신거랑 제거랑요.
제가 당신을 프로비덴스로
그들을 만나게 대려가죠
그들이 판단하기에
당신이 가능성이 있으면
모든게 달라 질거에요
제말이 이해 하기
힘들다는 걸 압니다
하지만 제말을 못믿으시겠다면
당신의 어머니를 믿으세요.
제 어머니요?
당신의 어머니, 나탈리는
시카고에서 태어나지 않았어요
그녀는 프린지에서 태어나
우리가 구해줬죠 (유전제단)
말도안돼요
직접보시죠
이게 뭔가요?
이건 당신 어머니의
기억장치 들에요.
이것만있으면 당신은 어머니의 눈을통해서
세상을 볼수있게 되죠
뭘 하면 되나요?
각각 한개씩
관자놀이에 붙여보세요
나탈리 빨리와!
전 나탈리가 아니에요
빨리와
우린 숨어야되!
그들이온다!
뛰어!
The Fringers!
달려!
전 나탈리가 아니에요!
나탈리 안돼!
안돼!!
병사들이야!
왼쪽으로!
왼쪽으로 숙여!
오른쪽으로가!
우린 당신을
기지로 대려 갈거에요
두려워 할 필요없어요
- 몇명이나 구했지?
- 부족해.
우린 항상
충분히 못구하잖아.
시카고가 꼭 되여야만 해 데이빗.
우리에 오직 희망인걸
인류의 잿더미에서
유전변화를 하지않은 사람들이
유전복지를 만들었꼬,
here at Chicago's O'Hare airport.
넌 안전해.
큰 연구가 인류를
정화 시키기 위해.
넌 안전해 이제.
당신의 운명은
오늘부터 시작입니다.
트리스.
필요한 상황이 와서
너희 어머니가 무언갈 했단다
그 누구도 시도하지않은...
그녀는 기지의 안전을위해
떠나기로 지원 했단다
직접 연구대상이 되기 위해서
부서진것들을 구하는데
중요 하다고 생각했기 때문이지
그녀는 이 연구를 믿었기에
자기 자신을 희생시킬 필요가 있다고 느꼈지
만약에 내가 의회에 너의 기적이
복제 될수 있다는걸 보여준다면
그렇다면 너의 어머니의
희생은 성공적이지
의회는 다른 인간들은
다시 볼수 밖에 없게되고
어디서 태어나던지
그들의 인생은 가치가 생기는거야
도와줘.
넌 이 도시를 살렸어.
세계를 살릴수있게 도와줘.
엄청 쩔었어.
마치 제가
제 어머니의 눈을 통해 볼수 있었어
아직 까지도 제 어머니가 이런곳에서
오셨을 줄을 상상이 안되
그녀가 왜 갔는지
이제 이해가 되네
넌 데이빗을 믿어?
난 내 어머니를 믿어.
응.
출입 거부.
트리스.
출입 허가.
여기있군요.
준비되셨나요?
나 대신 데이빗한테
인사해줘
토바이어스 이튼.
당신은
제가 맡게되었어요.
전 니타에요.
가죠.
왜 모두가
윗층으로 갈수없나요?
그건 의회가
만들 룰중에 하나에요
분리.
마음에 들지않아요
동의해요
곧 그게 필요없게 될거에요.
하지만 트리스. 누가 당신에게 다르 다는게
잘못 된거라고 알려 줬는지 모르겠어요
당신 어머니는 안그러셨을 거에요
이제 이걸 복제 할수 있으니깐
필요한건 시간 이겠네요
이봐 레지나 말좀하자.
당신이 정말 착한 여잔걸 알겠는데...
난 책상에서 앉아서
일상 사람이 아니라구
폐쇄 공포증을 느낀다구!
난 액션이
있는곳에 있어야해
감시하는일은
시카고에
모든 상황을 알아보는거야
여기가 바로
액션이 있는곳이지
헤이즈 이게 네 자리고
프라이어, 넌 옆방이야
저항이 거세 지고있어.
이블린이 움직이기 시작했어
상황을 지켜보고
리포트 보고해!
잠. 잠깐만 기다려.
나 시카고에서 방금나왔단말이야
그니깐 넌 지금 내가 여기서 앉아서
죽을때까지 이걸 보란말이야?
갈렙이랑?
그럼 프린지로
추방 당하길 원하는거네?
와
감시 시설이 엄청 나네요
- 누군진몰라도 천재네요
- 고마워요!
그냥 일하는게 좋아서요
Ass kisser (점수따려고 노력하는사람)
열심히해요,
프라이어
그리고 너!
일이나해
엄청난 화력인데요
프린지는 위험한
사람들도 가득차 있어요
이거 입으세요.
- 이건뭐죠?
- 개인드론이에요.
당신의 시야를 넓히고
3D모델과 환경을 제공하죠
오래된 돈트리스랑 비슷하죠?
오래된게 없는거 제외하고는요
여기요.
고마워요.
헤드기어를
활성화 시키세요.
왼손은 드론을
활성화 시키죠
[스캐닝]
ID: FOUR
다른 기능은 없나요?
별거없죠.
탕탕탕!
타겟을 찾을때
드론을 써요
익숙해지기 시간이 좀 걸릴거에요
알겠어요
오케이.
Identified.
[SCANNING]
Target Identified.
감 잡은거 같아요
뭐 하나 물어 봐도 되나요?
- 네 물론이죠.
- 만약에 어머니가 프린지에서 태어났으면,
어떻게 시카고에 남게된거죠?
그냥 게이트를 통해
내보낼수는 없는 거잖아요
맞아요
자, 의회는 새로운 요소를 실험에
처음 넣을때 매우 신중 하게하죠
알겠어요.
하지만 필요하면 개선하죠
맞아요.
그러면 왜 지금은
개선하지 않는거죠?
할거에요.
우리를 믿게 만들어야죠
- 당신이 절 도와줄거라고 믿어도되는거죠?
- 물론이죠
당신을 믿어도되나요?
제닌은 당신을
상대로 찬스도 없었어요
우리가 빨리 끝낼수록,
빨리 프로비덴스로 가는거에요
엘리전트. 당신은
당신들을 Allegiant라고 부르나보죠 (뜻 - 충성을 다하는)
에미티는 더이상
이 상황에 맞지 않아서죠
그래서 당신을 뭐에 그렇게 충성하죠?
분파시스템?
분파는 시카고를
평화로 오랜기간 동안 유지했죠
전 당연히 모르죠.
분파에서 퇴출 당했으니까요
전 제 인생, 제 아이,
모든걸 포기했죠
전 당신의 분노를 이해해요
이블린. 정말이에요
- 하지만 앞으로는요...
- 앞으로일은 이미 시작됐어.
알아요 제가 앞으로
혼자 하겠다고 말한걸 하지만...
전 칸도르도 아니고
에미티도 아니에요
그러니깐 전 필요 하다면
거짓말을 할거고 싸우기도 할거에요
이 흉터들 보이나요?
전 아미티로 태어나지 않았어요
그리고 장담하는데
전 제가 믿는걸 위해 싸우는게 두렵지 않거든요
우린 죽마고우나 다름없네요
하지만 구지
이렇게까진 할 필요는없어요
우린 타협점을
찾을수 있을거에요
- 뒤로가!
- 뒤로빼!
- 도망가!
- 가자.
- 고!
- 고.
알겠어 갈렙.
계속 업데이트해줘 알겠지?
- 안녕.
갈렙이 돈트리스가 요한나랑
싸우기 시작 했다고 알려주네.
하지만 나머지 칸도르는
이블린이랑 아직도 같이 있대
드디어 상황이 엉망이되었군
데이빗이 자기가
뭘 할수있는지 말해줬어?
응, 우리가 의회에게 말을꺼네요
기지가 그 다음으로 들어 올거래
그러면 미스테리한 의회만
응하면된다 이거네?
- 만약에 거절하면?
- 데이빗은 그들이 거절안할거라고 확신하고있어
데이빗...
그래.
아! 나 왜 내가윗층으로
못 올라가는지 알아냈어
난 "부서졌고"
넌 청결해서라며
응 알아
그럼 언제 나한테
말해주려고 했었어?
잘 모르겠어...난...
- 난 그저 그게 별큰문제가 안될거라고 생각했어
- 왜 그게 문제가 안돼?
왜냐면 네가 부서졌던 청결하던
큰 차이는 없기때문이야
넌 나한테
아직까지도 같은 사람이고
알아...이 모든게
완벽하게 보이진 않아도 하지만
이 기지가 우리엄마를 프린지에서부터 구해줬고
엄마가 애초에 없었으면 내가 여기있진 않았겟지
너가 프린지가 정확히
뭘 하는 얘들인지 어떻게알아?
넌 쟤네들이
너한테 뭘 말해주려는지 알잖아
- 알아 하지만...
- 미안해.
그가 윗층에서
널 필요로 하고있어요
필요하대
이 사람들은 착해...
수상 하지만 착하단 말이야
응. 수상하지
확실히 수상해
네가 빨리 적응해나갔으면
- 진짜?
- 응.
프린지에 다음에 가게된다면
날 꼭 대려가줘
넌 준비가 안됐어
난 간거야.
트리스
난 이 분리에 대해서
매우 잘 알고있어요
이게 당신이나 포한테
매우 어려운 상황이지만...
난 그것조차 알 정도로
당신 둘을 여태까지 지켜봐 왔어요
전 당신둘이 이 일을
잘 해결 할거라고 믿어요
우린 괜찮아요.
정말이에요
다 괜찮아요
알겠어요.
그럼 시작하죠
시작하자!
시작하기 딱 좋은 날씨야!
- 너! 빨리해 빨리!
- 가자, 가자구!.
- 움직여, 가자!
- 가게 준비해!
갑시다!
좋아! 잘들어!
이게 인도주의적인 일 일수도 있어
하지만 드윈들이 거주하는건
매우 위험한 일이야
- 이해했나?
- 네!
- 그래서 여기 평균수명이 어떻게되죠?
- 25 에서 30살.
하지만 우리가 사람들을 빨리구하면
50에서 60까지 기지에서 살수있지
돈트리스! 나 아니였으면
너 여기 없었을거야
시카고가 많이 어려웠다는건 알지만
여긴 프린지야
- 알겠나?
- 네.
우리의 미션은
최대한 많은 아이들을 구출하는거다
이들은 지옥같은
환경에서 자라고있지만
넌 너의 무기를 사용할수 있으니
프로토콜을 따르도록!
난 더 이상
지고싶지 않거든
무기 준비.
오케이, 가자!
가자 가자 가자!
드론이다!
가!
도와줘!
멈춰 멈춰 멈추라고!
이봐 이봐 이봐 괜찮을거야.
제발 우리 아빠한테
대려다 줘요!
안돼! 안돼! 아빠!
모든게 괜찮아 질거야!
가자! 가자구!
가자구!
뛰어!
목표물 추적중.
여기야 여기.
목표물 확인.
가!
- 멈춰!
- 제발 우리한테 더 이상 오지마!
- 진정해요. 우린 도와주러온거에요.
- 우린 당신들의 도움따위 필요없어요!
- 전 단지 대화가 하고싶을뿐이에요.
- 전 더이상 우리가족을 잃기싫단말이에요!
이봐!
워우 워우 워우 멈춰!
- 빨리 도망가!
- 걔한테서 떨어져!
떨어지란말이야!
내 아들 만지지마!
도대체 뭘한거야!
가자 괜찮아 괜찮을거야.
- 아빠 보고싶어요.
- 알아 알아.
포, 빨리가자!
움직여야한다고!
괜찮아
괜찮아 질거야.
가자! 빨리가야 한다고 빨리!.
괜찮아.
가자 가자.
- 로밋!
- 하지마!
이게 무슨 수작이야?
너의 임무나 수행해
돈트리스.
가자 움직여!
가자고!!
성인 한명, 아이 두명.
비행기에 태워 어서!
빨리 돌아와!
싫어요!
닥치라고했지!
- 야!
- 거기 안서?
이걸 비누라고 하는 건데
꼭 한번써봐
왔썹 막대기?
길이라도 잃은거야?
포 보러왔는데.
데이빗이랑 나는
프로비댄스로 가게 되었어.
의원님 이랑
친구라도 맺었나 보지?
- 적응이 빠르네?
- 피터, 그냥 내버려둬!
넌 날 보호할필요없어
주목!
우리 프로비댄스로가게 준비해!
1시간 이내로
- 네, 알겠습니다.
- 날 따라와요.
데이빗!
내 지금 일에 대해서
얘기좀 하고 싶은데요.
알다시피 전 책상에서 앉아서
일하는 타입이 아니에요
아...바쁜거 같아 보이네요
이해해요.
완전 이해해요
뭐 내일 다시 말하죠
좋은생각 인거 같네.
고마워요.
대화좀 하자.
니타 무슨일이
벌어 지는거야?
예방접종.
뭔 개소리야, 예방접종?
우리의 업무는 예방접종이 아니잖아.
포.
잘봐봐.
꼬마야 너 이름이 뭐니?
제 이름이요?
꼬마야
- 아빠일에 대해선 미안하게됐어.
- 아빠요?
- 오케이 돌아가서 다시보자.
- 콜.
이건 인류를 위한
미션이 아니 잖아
우리는 아이들을 구하는게 아니라
훔치는 거라고
그게 우리가 하는 일이야
이제서야 알았네
데이빗은 어린얘들을
여기서 빼내서
가스로 기억을 지운다음
기지에서 다시 기르는거야
만약 저들이 알고 있는걸 빼낼수 있다면
그들은 자신들이 어떤사람 이였는지 모를거야
응 그게 포인트지
저들은 무기력했어
난 여기에
항복하지 않을거야.
여기서 빠져나간
사람들을 모아봐.
이블린이랑
다시 한번 겨뤄야겠어
네.
준비중이에요
가자.
움직여.
무슨 일이 있더라도
오늘 우리는
이블린을 부숴 버릴거야!
이건 완전 생방송이라고
여기 감시 시스템은
엄청나게 대단하다구 ㅎㄷㄷ
갈렙,
정신좀 제대로 차릴래?
이건 우리 고향이야.
곧 전쟁이 일어날거야.
어디가?
가만히 보고만은 못있지
포 무슨 생각인거야?
트리스 대리러가
우린 여길 떠나야돼.
넌 윗층에 못올라가잖아.
- 무슨생각인거야?
- 포!
- 넌 여기있으면안돼!
- 포.
- 뭐가됐던 안될거야.
- 청결.
메인 엘리베이터를 빼았겼다.
- 이봐
- 가자 우린여기떠나야해.
- 뭐?!
- 당장.
뭐?
안돼.
넌 지금 당장은 이해가 안되도
여기 모든사람 들은 너한테 거짓말을 하고있어
거짓말?
무슨말이야?
저들이 뭘 알려줬던간에.
그들은....
총내려놔
저놈은 아이들은
가족에서 부터 훔치고 있었어
우린 그들에게
더 나은 인생을 제공 하는겁니다
- 아이들의 부모를 죽이면서까지요?
- 그건 아쉬운 사고였을뿐입니다
단 하나의 사고때문에
이 모든게 잘못된 일이라고는 할수없어요
트리스,
여긴 우리가 생각 했던곳이 아니야
만약에 단 한명의 사람들
구할 능력 이있고
너의 선택은 건강한 아이와
늙고 병든 어른이라면
- 누굴 선택하겠나요?
- 난 선택을 안하지!
오케이,
그럼 둘다 죽게 되는군요.
우린 빨리 가야해요.
트리스. 우린 시카고로 돌아갈거야.
애초부터 떠나지 말았어야 했어.
- 안돼, 우린기다려야해
- 우린 너무 많이 기다렸어.
데이빗은 너가 생각하고 있는
그런사람이 아니야
포, 넌 데이빗에 대해서
아무것도 모르잖아
넌 우리가 여기서
뭘 하고 있는지도 모르잖아
그럼 도대체 뭘했는데?
넌 이 밖에서 무슨일이
일어나고 있는지 알기나해?
응 물론당연히 알고있지.
왜 우리가 의회를 만나러가는데!
트리스.
내 말을 잘 들어줘.
날 따라와줘
난 가야해.
넌 잘못된 판단을 하는거야
준비되었나요?
네.
자동비행 시작.
너가 시카고에 가고싶어 했으니
내가 대려다 주지.
됐어요.
프린지에 가고싶은거지?
말도 안되는 소리 하지마
너의 고향으로
못돌아 간다는 룰은 없어 포.
가자.
- 응.
- 내가 같이가 줄게요.
준비완료.
시카고로 대려다줘.
당신이 어떤 생각을 하는지알아요.
하지만...
당신이 곧 할일은
이 세계의 모든 인류한테 영향이 갈거에요.
만약 포가 이걸 보지 못한다면
당신의 책임은 아니에요.
데이빗은 당신이 프린지에서
그걸 절대로 보길 원하지 않았을거에요
그가 모든걸 통제하고있죠.
어떠한 일도 그의 허락없이는
일어나지 않아요.
그리고 오직 그의 비행기만
장벽을 넘어갈수 있죠
왜 이걸 알려주는거지?
우린 널 시카고로
대려가는게 아니야.
꽉 잡아!
프로비댄스에
오신걸 환영합니다.
왜 우리 한테
얘길 안해준지 알겠군
언젠간 모든 세계가
이렇게 아름다워 질거에요.
보시다시피
여러곳에 유전자 표시가
이 결론을 보여주고있죠.
표준 인성 테스트.
행동 파학테스트. 자극 반응.
그녀는 엄청난 결과로
모든 테스트를 통과했어요.
모든게 진실 이라면
엄청나게 들리는군요
필립.
데이빗은 우리한테 거짓말은 한적이있잖아.
그렇죠 데이빗?
전 이 여자아이 한테 듣고 싶군요
그녀가 제가 그런사람이
아니라는 걸 말해 줄거에요
우릴 설득해봐요
데이빗
이 모든게 충격적으로 들리죠
프라이어양?
당신이 청결이라는게
음.
청결. 전 그게 무슨 뜻인지는
정확히 모르겠어요.
하지만 맞아요
충격적이긴하죠.
제가 과거에 대해서
더 알수록 제가 더...
당신들은 같은 실수를
계속하고 있다는 거죠
- 트리스, 그렇식으로 하는게아니에요.
- 그녀가 말하게 냅둬 데이빗.
무슨 실수죠 트리스?
인류는 이런식으로
분류되면 안된다는 거죠.
이런식으론 절대 안되요.
어쩌면 우린 모든 사람들을
받아 드려야 할때에요 이런식으로
청결이던 부서졌다는 걸로
나누는게 아니라요
- 우리가 여기모인 이유는 그걸 토론하자고 모인게 아니에요.
- 그렇다면 이걸 토론해야되요.
알아요 이 모든게
당신들 한테는 실험 이였겠지만
시카고에 있는 사람들은 진짜에요.
그리고 그들은 당신들이
만든것 때문에 지금 전쟁중이고
당신들은 아무것도 안하고있죠
데이빗이 시카고에 대한
권력을 가지고 있어요.
그는 단지 그의 자금을
더 얻기위해 여기 있는거에요.
우린 당신을 돕고싶지만,
그녀가 말한것 처럼
상황이 안좋다면...
그걸먼저 해결하는게
우선이 아닌가요?
당신은 저한테
아무것도 할수없다고 했잖아요!
뭔가는 하고있어요.
단지 분파시스템을 다시 가져 오려는거죠.
뭐라고요?
왜죠?
전 엘리전트가
이 문제를 해결 할거라고 믿어요
분파시스템은
아무문제가 없어요 트리스.
평화를 유지하고
심지어 당신을 만들었죠.
당신을 절대 믿어서는 안됐어요
당신은 희생도 없이 바꾸려고하죠.
고생도 없이 평화를 원하고
이 세상은
그런식으로 되진 않아요.
괜찮아?
괜찮아질거야.
기지가 그렇게
멀진 않았으면 좋겠다.
난 시카고로 돌아가서
이블린 한테 요한나 보다
더 큰문제가 발생했다고 알려줘야돼
벽을 넘으려면
이게 필요할거야
우린 너의 도움이 필요해
토바이어스.
넌 그가 어떤일을 할수있는지 몰라
트리스는 어떡하고?
그녀가 기지에 있는한 안전 할거야
그녀는 그에게 꼭 필요한 존재야
빨리 시작하는게 좋을거같아.
데이빗이 물어보면
날 두고왔다고
말해 줬으면 좋겠어
알았지?
- 왜지?
- 그러면 트리스가 너가 거짓말 하는걸 알수 있으니깐.
스캐닝
청결 @ MATTHEW.B
출입 허가
사고가 있었어요.
난류를 만났어요
단순한 폭풍인줄 알았지만...
번개때문 인거 같아요.
- 그리고 바로 추락했죠.
- 포는 어딨지?
모르겠어요.
전 기절했고 일어난 후엔
모두가 죽어있었어요
포는 절 버리고 떠났죠.
오케이,
거주지와 프린지를 수색하고
그가 거기에 없게 확실히해요
걱정마세요.
꼭 찾을게요 약속해요
포는 절대로 누굴
내버려 두진 않아
당연하지.
그가 너가 물어 볼거라고도 말했지
포는 다시 시카고로
돌아 가려고 하는거야.
- 피터
- 안녕하세요 데이빗.
제 이름을 알고 있었는지 몰랐네요.
전 시카고에 중요한
사람들을 다 알고있어요.
정말요?
그럼 만약 제가
그렇게 중요하다면
왜 저한테
쓰레기같은 업무를 주셨나요?
우린 모두 희생을 해야해요
당신은 안 그러고
있는거 같은데요?
피터.
당신이 시카고에서
절 위해 일좀 해줬으면 해요
저한텐 뭐가 돌아오죠?
뭐, 잘만한다면
원하는 아무 직책을 줄게요.
제 직책만 빼구요.
피터가 어디있는지알아?
음. 걔책상에없어?
없어.
어디있는지 모르겠어
내가 뭐 혹시
도와줄거라도 있어?
포 찾아줄수있어?
아무한테도 말하면 안돼.
물론 당연하지.
너가 원하는거라면
뭐든지 베아트리스.
자, 포 어디있는거니?
이블린,
그가 벽 밖에 있는걸 찾아냈어요.
벗겨.
내 아들은 어딨지!?
몰라.
에드가가 벽 밖에
뭐가 있는지 알려줬어.
슬슬 말하는게 좋을거야
아님 너의 재판을 시작하지!
아니 그렇게 못할걸?
왜냐면
난 네가 필요한걸 가지고있지
정말?
그게뭔데?
이 전쟁을 이길수있는 방법.
- 안녕.
새로운 소식이라도있어?
아니.
미안해.
트리스!
- 찾았어?
- 응. 찾았어!
그리고 이걸좀 봤으면 좋겠어.
보여줘.
저기다!
그 놈이야! 그놈!
Four.
걱정마 그는괜찮아.
계속 봐봐.
여긴 무슨 장소야?
완전 개쩔걸?
이게뭐야?
해봐.
곧 보게될걸.
단지 좋아하는 사람한테는 하지마
네가 언제 용기를 가지고
내앞에 나타날지 고민했지!
날 여기버려둔후로
3주가 지났어
난 분파의 리더라고!
난 제닌의 깡패들에서 부터
너의 아들은 구해줬어!
보호를해?.
그걸 보호라고해?
너의 자식을 폭행하고.
그게 지금 그를 만들었어.
확실히 들어 마시게해
토바이어스
난 네가 단지
좋은사람이 되길 바랬어
미...미안해...하지만.
누구세요?
자 이제 이걸 엘리전트한테
쓴다고 생각해보세요.
아무리 요한나도
당신이 바뀌기전을 기억 못할거에요.
정확히 누가
이걸 알려줬지?
싸움을 준비하기 보단
먼저 시작해
그럼 넌 아주 강력한 아군이
벽밖에 있을거야
- 걔는 이름이라도있나?
- 데이빗.
데이빗?
그럼 그 친구한테 최후의 상황이 오지 않는한
이걸 쓰지 않겠다고 말해줘.
왜 데이빗은 이블린을 돕는거죠?
이해가 안돼요
괜찮니?
널 걱정했단다.
이블린.
당신은 엘리전트랑 평화를 맺어야해.
아니, 요한나는 선택을했어.
난 전쟁을 원하지 않았고
이 모든건 곧 끝날꺼야 약속할게
넌 너가 뭘 상대하는지
아무것도 모르고 있어
- 문제는 요한나가아니야.
- 잘보렴.
네가 왜 나한테 화나 있는지 알고
난 그걸 충분히 이해 한단다
난 단지...
난 절대로 널....
나한테도 많이 어렵단다.
난 널 여기에
가두고 싶지 않단다
그럼 날 꺼내줘요
안돼.
난 책임을 져야해
언젠간 넌 이걸 이해 하겠지 하지만
지금은 넌 여기에 있어야 한단다.
뭐가 되었던
난 이걸 당장 해결 해야되.
정확히 어떻게 해결 한건데요?
걱정마.
여기 오래 않있을거야.
뭔소리야?
흠, 이블린은 고민을 하고있지
만약에 메모리가스를 쓴다면
시카고는 시카고가 누군지 기억조차 못하겠지
우린 가야해.
크리스티나를 찾고
밖에서 만나!
어디 가는데?
집으로.
출입 허가.
시카고는 어때?
이블린과 무분파들에게로 부터
안전하게 확인하는거에요?
트리스
당신은 시카고에
대해서 잊어 버려야해요.
데이빗,
되게 웃긴게 뭐냐면요
저를 몇년동안 지켜봤지만
저에 대해서 아는건 아무것도 없군요
당신은 지금 시카고 사람들의 기억을
지워 버리려고하죠? 맞죠?
- 그래..이제...
- 당신은 처음부터 엘리전트를 도와줄생각이 없었군요
이 사람들은 너를 막대했고
너의 부모님을 죽였어
- 포가 거기 있단말이에요!
- 하...포.
그래그래 포가 거기있지
하지만 다른이들과 같이
그는 부셔졌어
어디가는거야?
너희 비행선을 가져가고
다신 돌아오진 않을테야
넌 날줄도 모르잖아;
지켜나보시죠
자동비행 가동
트리스 프라이어가
내 비행선을 훔치고있다 당장 대려와!
빨리!!
- 크리스티나, 이건 너와 트리스거야
- 우리가 떠나는걸 어떻게 알았죠?
데이빗을 싫어하는건
너뿐많이 아니야.
- 빨리!
- 고마워.
- 기다려!
- 들어와 들어와!.
아무것도 손대지마
손댔다간 밖으로 던져버릴거야.
포를 구하러 출~바알!
세 비행선이 우릴 뒤쫒고있어!
- 플라즈마 크래프트 가동
- 그녀를 가둬.
땅쪽으로 살짝쳐줘
그럼 자동비행이 알아서 착륙할거야
도대체 뭐하려는거야?
착륙하게 만드려고하는거지!
수동으로 가동해야겠어!
- 올라가 올라가!
- 하고있다고!
하고있다고!
Altitude
됐어!
그 다음명령은요?
쏴 죽여
벽에 다가기 전에
넌 벽으로 못넘어가니깐
우린 죽었어.
죽게될거야!
죽게될거라고!
꽉잡아.
가까워지고있어!
- 와!!
- 후!
가스를 끓수있는 방법이 있을거야
환기 장치를 찾아봐,
도시전체에 설치되어 있을거야
저 밑이야
요한나.
딱 시간에 맞춰서 왔어
시간이 되었어 이블린
너말대론
가스가 마지막 자원이였지.
근데...
어떻게 너의 재판이 끝날거같지?
가스가 방출되는순간 알려줘
알겠어.
굳럭.
고마워.
이 드론들은 어떻게 가동하는거야?
헤드기어를 켜
- 그리고?
- 보고 배워.
거기서 멈춰
그리고 무기를 내려놔!
야! 야! 뭐하는거야!?
내려줘!
오케이,
너가 한번해봐
- 조심해!
- 미안!
그대로 멈춰!
역시 넌짱이야.
정찰.
버려!
난 도망간다!
무슨 개수작이야?
안녕.
미안해.
그를 애초부터
믿지 말았어야 했어
넌 너가 맞다고 믿는걸 한것뿐이야
사랑해
이블린을 찾아야되
빨리와.
가스 상태: 준비.
지금이야!.
만약 이 버튼을 누른다면,
이 공간안에는 완전히 안전하지
그리고...
그 누구도 저들에게
무슨일이 생긴건지는 모르겠지
너의 결정이야.
시작: 가스 배출
야 야! 방금 가스를 배출했어
끌수있는방법은 찾아냈어?
아직.
이쪽이야.
잠겨있어.
컨트롤룸에 들어갈수 있는지 확인해볼게.
이블린! 당장 멈춰야되!
난...
난 하기싫었지만
꼭 해야만했어
오직 나만이 시카고를
살릴수있는 방법을 알고있지
벽을 닫는게 맞았어
하지만 아무도 내말을 안듣잖아!
그 누구도!
심지어 너마져.
엘리전트,
그들이 자신들한테 불러드린거야
이블린,
가스는 엘리전트 기억만 지우는게 아니라
도시전체를 지워버릴거야!
뭐라고?
저들이 너한테 알려준게
다 거짓말 이였어!
말도 안돼...
- 빨리
- 이블린.
제가 당신편이 되어줄게요
하지만 당신이 도시한테 하는게...
... 저한테도 하는거에요
엄마.
토바이어스.
당신이 누군지 모를거 아니에요
하지말아주세요
제발.
제발
안돼!
그래서 이런 임무는
내가 맡아야 되는거야
데이빗 제발
너가 이걸 보고있으면 좋겠다!
크리스티나,
아직멀었어?
한번 안쪽에서 잠기면,
밖에선 안열리게 되어있어
알았어 계속 찾아봐!
가스 배출 시작.
숨쉬지마!
가스를 마시지마!
갈렙,
뭐든 빨리해줘!
잠깐만 뭔가 찾은거같아!
가스가 나오는곳에
약점이있는거같아.
통신선을 잘라버려!
갈렙?
- 갈렙?
- 트리스?
트리스,
내 말들려?
갈렙!
나 들어간다...
뭐야!
쉣!
뭐지...
- 멈추게해!
- 잠겨있어!
- 문열어!
- 문열라고!
피터
제발 문좀열어줘!
널 꼭찾아낼거야
피터.
토바이어스.
괜찮군요.
제기랄!
- 멈출수있어?
- 안돼.
갈렙
나 들려?
어디있는거야?
갈렙 프라이어!
미안해.
계속해!
내 옆에만있어.
트리스 이거봐!
완전 천재야
그러니까 파이프를 따라가보면
갈렙, 집중해.
어디에있는지 알려만줘
바로 여기야.
거기엔 공기를 조정하는 벨브가있어
하지만 너가 어떻게 저기까지
갈수 있을지는 모르겠어
난 알아! 포!
가!
트리스
마지막복도에 있어
문닫아.
트리스
내가 모든걸 조정하지
네가있는 그 방마져 잠궈 버릴수있지
그만해.
다른길이있어
밑층이야
어리석은짓이야 그만둬
내가 널 만들었어
넌 내 자식이나 다름없어
행동마저 내 자식처럼 하잖아.
버릇없는 자식.
트리스, 마지막 복도에서
왼쪽으로 가면 다른길이 있어
끝났어
트리스.
목표 탐색중.
목표 확인.
여기있었구나.
네말이 맞아 데이빗
모든건 끝났어
안돼!
가스방출 중단
"부서진것" 치곤 어때?
안전해.
여긴 위험해.
우리가 해냈어.
이거야말로
가족을위해서 하는거지!.
갈렙
마지막하나만 더해줘
데이빗한테 메세지좀 보내줘
내 이름은 트리스 파라이어에요.
그리고 전 여기서 진실을 밝혀낼거에요.
이 세상에 다른 사람들도 존재합니다
그들은 우리를 동일하다고 생각하지않아요
그들은 자기자신을 "청결"이라 부르며
우리를 "부서진"사람들이라고 부르죠
그들은 벽을 만들어
우리를 그들의 세상에서 부터 나누었고
분파를 만들어
우리들을 갈라노았죠.
헬로우!
이봐!
날 이런곳에
버릴수있다고 생각해?
더러운일은 다 시켜놓고
다른사람들 처럼
날 지워 버리려고 했잖아!
우리는 거래를했다고!
우리는 그들의 실험대상 이였고
우리를 거의 없에 버렸죠
제가 자동비행을
우리의 친구집까지 해두었어요
벽을 지나는순간
작은 특별선물과 함께요
그들은 우리의 기억을
지워서 우리가 누구고
어디서 왔는지를 모르게 하려했지만
쉽게 성공하지는 못했죠
그래서, 우린 여기 다 함께
일어나길 원합니다
다섯 분파가 아닌
하나의 도시로서!
우리는 그들의 벽을 부실겁니다.
야! 무슨일이야?
난 펜트하우스를 원했어
예아! 바로이거야!
아님...
윗층에 아무방이나.
알겠어?
아니면 그냥 원래 침대다시 가져갈게!
그러니까 제발 망할문좀 열어줘!
제발!
너희는 우릴알고있었지
그리고 이젠 우리도 너희가 누군지 알아
벽을 넘어 있는 자들에게,
내 말 크고 똑똑히 들어!
이미 듣고있다는걸 알고있으니깐!
시카고는 너희의 시험대상이아니야.
우리의 고향이지.
언제 어디서나.
Subtitle created by - Bruno가 Annie에게...사랑해-